dear lamria,
happy birthday!!!!

teman 24jam semenjak hari pertama di enigma
terimakasih banyak sudah selalu meluangkan waktu untuk mendengarkan ceritaku yang lebih sering tidak penting
terimakasih selalu mengajarkanku rasa syukur atas apa yang sudah kita miliki sekarang
terimakasih karena telah memilih jurusan teknik industri, jadi aku ada temennya wkkwkw
selamat menikmati sedih dan bahagia karena sekamar dengan ku. karena untuk bahagia, kita harus merasakan sedih.

banyak hal yang mungkin sangat berbeda ketika tinggal bersama dibandingkan saat bersama teman sekamarmu dulu. kuharap kamu bisa mengambil sisi baikku dan selalu mengabaikan sisi burukku hehehe. 
maaf karena tidak bisa ngasih banyak perhatian kayak temen sekamar yang lain mungkin. kuharap kamu bisa menerima perbedaan cara memberi perhatian ini. 
maaf karena gabisa merayakan hari ulang tahun dengan lebih so sweet bahkan aku ketiduran dan lupa huhuhu
maaf karena ga selalu bisa baik dan ga bisa selalu jadi pendengar yang baik
maaf karena ga selalu nemenin kamu ibadah, dan terlalu egois buat rebahan padahal kamu selalu inget jam sholat ku dan menyesuaikan jam makan dengan jam sholatku.
maaf kalau terkadang mager bersih-bersih kamar, atau naroo barang sembarangan.
semoga kamu selalu memberi pemakluman dan membukakan maaf setulus-tulusnya pada setiap kesalahan ku ya lam

semoga dengan umur yang baru, lamria bisa jadi makin ke arah positif ya.. apapun itu.
mau jadi apa, aku dukung!
semoga segera mendapatkan jodoh yang terbaik sehingga bisa masuk ke stage selanjutnya dengan orang yang benar-benar tepat buat lamria. semoga-semoga yang lain biar jadi doa ku saja ya hehehe

selamat bertambah umur, dan semoga betah sekamar sama aku!
let's make our dreams come true together



your cuppiecakes,
@riskykuur